Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# app_icon_description_current
source: Since 2019
ko: 2019년부터
zh_hans: 2019开始
zh_hant: 2019 年至今

# app_icon_title_second
source: Second Icon
ko: 두 번째 아이콘
zh_hans: 第二个图标
zh_hant: 第二款圖示

# app_icon_title_first
source: First Icon
ko: 첫 번째 아이콘
zh_hans: 第一个图标
zh_hant: 第一款圖示

# anniversary_view_title
source: 10 Years of Threema!
ko: 10년 동안의 Threema!
zh_hans: Threema 10周年！
zh_hant: Threema 10 週年誌慶！

# anniversary_view_text
source: On December 12, 2022, Threema will turn ten. To mark the start of the celebration period, we have festooned our app icon.
ko: 2022년 12월 12일에 Threema가 열세 번째가 됩니다. 축하 기간의 시작을 기념하여 앱 아이콘을 장식했습니다.
zh_hans: 到2022年12月12日，Threema就10岁了。作为庆典季的开始，我们对应用图标进行了装饰。
zh_hant: 2022 年 12 月 12 日，Threema 正式面世 10 週年！我們率先帶來了精美的應用程式圖示，作為慶祝紀念！

# anniversary_view_icon_info
source: To change the app icon back to the default or to a legacy version, go to “Settings > Appearance > App Icon.”
ko: 앱 아이콘을 기본값 또는 이전 버전으로 변경하려면 "설정 > 외관 > 앱 아이콘"으로 이동하세요.
zh_hans: 想把应用图标改为默认或旧版本，请前往 “设置 > 外观 > 应用图标。”
zh_hant: 如要將應用程式的圖示改回預設或較舊版本，請依序點進「設定」>「外觀」>「應用程式圖示」。

# systemMessage_unsupported_type
source: Unsupported system message type
ko: 지원되지 않는 시스템 메시지 유형
zh_hans: 不支持的系统信息类型
zh_hant: 不支援的系統訊息類型

# alert_no_access_title_camera
source: No Access To Camera
ko: 지원되지 않는 시스템 메시지 유형
zh_hans: 无法访问相机
zh_hant: 無法取用相機

# alert_no_access_title_contacts
source: No Access To Contacts
ko: 연락처에 대한 액세스 없음
zh_hans: 无法访问联系人
zh_hant: 無法取用聯絡人

# alert_no_access_title_location
source: No Access To Location
ko: 위치에 대한 액세스 없음
zh_hans: 无法访问位置
zh_hant: 沒有權限取用位置

# alert_no_access_title_location_precise
source: No Access To Precise Location
ko: 정확한 위치에 대한 액세스 없음
zh_hans: 无法访问准确的位置
zh_hant: 沒有權限取用準確的位置

# alert_no_access_title_microphone
source: No Access To Microphone
ko: 마이크에 대한 액세스가 없습니다.
zh_hans: 无法访问麦克风
zh_hant: 無法取用麥克風

# alert_no_access_message_camera
source: Open iOS Settings and allow Camera access.
ko: iOS 설정을 열고 카메라 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 打开系统设置并允许相机访问。
zh_hant: 開啟系統設定並允許相機取用。

# alert_no_access_message_contacts
source: Open iOS Settings and allow Contacts access.
ko: iOS 설정을 열고 연락처 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 打开系统设置并允许通讯录访问。
zh_hant: 開啟系統設定並允許通訊錄取用。

# alert_no_access_message_location
source: Open iOS Settings and allow Location access.
ko: iOS 설정을 열고 위치 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 打开系统设置并允许位置访问。
zh_hant: 開啟系統設定並允許位置取用。

# alert_no_access_message_location_precise
source: Open iOS Settings and allow Precise Location access in Location.
ko: iOS 설정을 열고 위치에서 정확한 위치 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 打开系统设置，在位置选项中允许精确位置的访问。
zh_hant: 開啟系統設定，在位置選項中允許精確位置的取用。

# alert_no_access_message_microphone
source: Open iOS Settings and allow Microphone access.
ko: iOS 설정을 열고 마이크 액세스를 허용하세요.
zh_hans: 打开系统设置并允许麦克风访问。
zh_hant: 開啟系統設定並允許麥克風取用。

# alert_no_access_open_settings
source: Open Settings
ko: 설정 열기
zh_hans: 打开设置
zh_hant: 開啟設定

# alert_biometrics_changed_title_touch
source: Possible change in TouchID detected
ko: TouchID에서 가능한 변경이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到 Touch ID 可能发生变化
zh_hant: 偵測到 Touch ID 可能發生變更

# alert_biometrics_changed_title_face
source: Possible change in FaceID detected
ko: FaceID에서 가능한 변경이 감지되었습니다.
zh_hans: 检测到 Face ID 可能发生变化
zh_hant: 偵測到 Face ID 可能發生變更

# alert_biometrics_changed_message
source: Please enter your Threema passcode once, to continue using biometric authentication to unlock Threema.
ko: 계속해서 Threema를 잠금 해제하기 위해 생체 인증을 사용하려면 Threema 패스코드를 한 번 입력하세요.
zh_hans: 请再输入你的 Threema 密码，以继续使用生物认证来解锁 Threema。
zh_hant: 請再輸入您的 Threema 密碼，以繼續使用生物辨識以解鎖 Threema。

# alert_enable_actions
source: Actions available in: %ds
ko: 동작 가능 시간: %ds
zh_hans: 可用操作：%ds
zh_hant: 可用作業：%ds

# sqldhsessionstore_cannot_downgrade_to
source: (%@) Could not downgrade from version %d to version %d
zh_hans: (%@) 无法从 %d 版本降级到 %d 版本
zh_hant: (%@) 無法從 %d 版本降級至 %d 版本

# sqldhsessionstore_unknownError
source: An unknown error occurred when attempting a migration: %@
ko: 마이그레이션 시도 중 알 수 없는 오류가 발생했습니다: %@
zh_hans: 尝试迁移时发生未知错误：%@
zh_hant: 嘗試遷移時發生未知錯誤：%@

# app_migration_uncompleted
source: Unable to complete app migration.
ko: 앱 마이그레이션을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 无法完成应用程序迁移。
zh_hant: 無法完成應用程式遷移。

# application_shortcut_item_new_message
source: New message
ko: 새 메시지
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

# application_shortcut_item_scan_qr_code
source: Scan QR code
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描二维码
zh_hant: 掃描QR碼

# application_shortcut_item_my_id
source: My Profile
ko: 내 프로필
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人檔案

# marker_details_title
source: Starred
ko: 별 표시
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

# marker_action_star
source: Star
ko: 별
zh_hans: 加星标
zh_hant: 加上星號

# marker_action_remove_star
source: Remove Star
ko: 별 제거
zh_hans: 取消星标
zh_hant: 移除星號

# marker_accessibility_label
source: Starred.
ko: 별 표시.
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

# search_token_starred_title
source: Starred
ko: 별 표시
zh_hans: 已加星标
zh_hant: 已加星號

source: Edit Message
ko: 메시지 편집
zh_hans: 编辑消息
zh_hant: 編輯訊息

# edit_message_can_not_edit
source: The message was sent more than 6 hours ago and can therefore no longer be edited.
ko: 메시지가 6시간 이상 전에 전송되었으므로 더 이상 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 该信息已发送超过6小时，因此无法再编辑。
zh_hant: 該訊息已傳送超過6小時，因此無法再編輯。

# edit_message_not_sent_to
source: The following group members will not be able to see your edits: %@
ko: 다음 그룹 구성원은 귀하의 수정 사항을 볼 수 없습니다: %@
zh_hans: 以下群组成员将无法看到您对信息的编辑： %@
zh_hant: 以下群組成員將無法看到您對訊息的編輯： %@

# delete_message_not_sent_to
source: The message will not be deleted for the following group members: %@
ko: 다음 그룹 구성원에게는 메시지가 삭제되지 않습니다: %@
zh_hans: 以下群组成员的消息不会被删除：%@
zh_hant: 以下群組成員的訊息不會被刪除： %@

# delete_edit_message_not_sent_to_others
source: %d others
ko: %d명
zh_hans: %d 其他人
zh_hant: %d 其他人

# delete_message_requirement
source: For messages to be deleted, they need to install the latest Threema version.
ko: 메시지를 삭제하려면 최신 Threema 버전을 설치해야 합니다.
zh_hans: 如要同时为对方删除信息，对方需要安装最新的 Threema 版本。
zh_hant: 如要同時為對方刪除訊息，對方需要安裝最新的 Threema 版本。

# edit_message_requirement
source: To see edits, they need to install the latest Threema version.
ko: 편집 내용을 보려면 최신 Threema 버전을 설치해야 합니다.
zh_hans: 对方如要查看已编辑的消息，他们需要安装最新的 Threema 版本。
zh_hant: 對方如要檢視已編輯的訊息，他們需要安裝最新的 Threema 版本。

# edit_message_text_to_long
source: The message can not be edited because the text is too long.
ko: 텍스트가 너무 길어서 메시지를 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 由于文本太长，无法编辑消息。
zh_hant: 由於文字太長，無法編輯訊息。

# edited_message_state
source: Edited
ko: 편집됨
zh_hans: 已编辑
zh_hant: 已編輯

# deleted_message
source: This message was deleted
ko: 이 메시지는 삭제되었습니다
zh_hans: 此消息已被删除
zh_hant: 此訊息已被刪除

source: Threema ID
ko: Threema 아이디

# settings_list_threema_channel_title
source: Threema Channel
ko: Threema 채널을

# my_profile_delete_bullet_id
source: Threema ID
ko: Threema 아이디
